李長寧的複查結果怎麼樣了
復學肯定沒問題
雖然還是傷心
可是袁野的結局
對她來說也是個警示
想回到正常軌道的意願更強
謝謝你羅醫生
別客氣
我到了
你住這
對
通常
電影演到這個橋段的時候
不是都會問
要不要上去喝杯咖啡嗎
現在喝咖啡
太晚了會睡不著吧
你也太可愛了
怎麼會這麼晚
還說要喝咖啡呢
一定會睡不著的嘛
對
也是
就
小樂在家吧
在
那我更不能上去了 對吧
不然的話
他看到我
還會以為
我是來搶走他的小倉鼠吧
現在倉鼠就是他的寶貝
連我餵 他都不放心
怕我萬一照顧不好
讓倉鼠跑了怎麼辦
有他這麼負責任的主人
我很放心
不然這樣吧
幫我問問他
有空的時候
願不願意跟一個醫生叔叔
一起吃個飯
我再試探性地
問他要不要把小倉鼠還給我
好
那我走了
顏老師
今天看到了很不一樣的你
不一樣的我
你今天在打電話演戲的時候
認真的表情很不一樣
演戲
我還是第一次
雨越下越大了
趕緊回去吧
好的
再見啊
你
這麼感興趣啊
要不要紋一個
你想讓我紋
為什麼
你從哪知道這個圖案的
你很好奇啊
要不要紋一個
你先告訴我
你從哪兒得到的這個紋身
這麼小的紋身算什麼
姐身上比你這個大的多得是
你想看嗎
照片是我
滿意嗎
我從來沒見過像你這樣的女人
加個微信吧
吃飯不能看手機
我在工作
媽
你有點不對勁
我怎麼了
你之前
都不怎麼看手機的
我不跟你說嗎
我在工作
快吃
我們要出發了
來不及了
我先去健身了
晚一點要開會
開什麼會呀
開會也不影響我約你啊
你是做什麼工作的
水
保密
那麼神秘
你在幹什麼
該不會網戀了吧
你胡說什麼
我在工作
你快去 拿書包
我一會就來啊
但是我很想知道
可以告訴我嗎
我要忙了 妖精姐
我要健身了
看我最近練的成果
來跟我比比
樂樂 你坐好
這樣坐不安全
樂樂
你知道GG是什麼意思嗎
打得好
是在夸我遊戲玩得好嗎
是嘲諷
我這次考試肯定GG了
代表我這次考試肯定考砸了
你問這個幹嘛
我好奇
拜拜
上課注意聽講啊
我練完了 人呢
我帶你一起練
怎麼不回微信啊
GG
你確實要GG了
姐
也很厲害的
要不要一起練
咱倆比一比
我已經迫不及待了
一想到你穿緊身衣的樣子
我就要流口水了
來
謝謝羅醫生
別客氣
按時吃藥啊
好
來 羅醫生
還有幾個
還剩五六個
恢復得不錯
能走了
你號還挺緊俏的
要不是有特需
還掛不上呢
我就來看看這六百
花得值不值
你想看什麼呢
我就是想問一下
為什麼我遇到的每個女孩
都這麼愛我
一聽見分手
就要死要活的
你也見識過 對吧
我到底該怎麼做
才能和她們好聚好散呢
你又有新對象了
浪子回頭金不換
你怎麼就不能認為
我是想好好談一場戀愛呢
你呀
根本就不是為了談戀愛
你只是想在那些女孩子身上
找到一點自己的
存在感
來擺脫你父親的陰影罷了
別覺得你很瞭解我
甩尾
指的是快速無痛地分手
能讓女孩心甘情願離開
不僅不會糾纏你
還在你偶爾念舊的時候
對你敞開大門
我說得對嗎
你知道我找了多久
才搜到這麼一點點信息嗎
對於如何調教女人
羅醫生好像比我更瞭解
對於像
顏老師那樣的
獨立又強勢的女人
你會怎麼做
你太看得起我了
但我不得不提醒你
你這樣不尊重女性的態度
不好
得改
你還是趕快把你的傷養好吧
這樣一瘸一拐地走路
一點都不帥
你的心理狀態沒有太大問題
不需要我的治療
也不需要吃藥
不過
我還是可以開個醫囑給你
營養均衡
在你現在這個年紀
特別重要
千萬不可以偏食
只吃一種菜
食物要多方面攝取
才能促進生長發育
你的腦袋
會清楚一點
需要我拉你起來嗎
那個女孩
袁野
她真的會坐牢嗎
現在還沒有最終的判決
但徐楓出具了諒解書
應該會被輕判
阿楓
不
徐楓
他果然還是很喜歡她
你還是很想他
對嗎
你要是很想他
那就把他寫下來
我曾經也有一個
應該忘
卻忘不掉的人
最痛苦的時候
我滿腦子都是他
什麼事也做不了
什麼人也不想見
後來我就告訴自己
把他名字寫下來 燒了
燒完就能徹底忘了
想不想試試
對不起 顏老師
你罵我吧
我還是很想他
不用自責 長寧
愛本身沒有錯
唯一錯的
只是我們愛上了
一個不值得愛的人
那後來
後來就真的
可以忘掉他嗎
這一筆一劃都是我們自己寫的
相信我們一定可以做到
將它全部抹掉
可能傷口
偶爾還是會疼
但是一定不會再那麼撕心裂肺了
會過去的
一定都會過去的
東西都收拾好了
走吧
寧寧 你回來了
顏老師好
我來吧
這馮老師新給你買的床單
可愛吧
小狗圖案的
對了
食堂新開一家麻辣香鍋特別好吃
顏老師我們一起去吃唄
你們去吧
我不去了
好
那我們先走了
顏老師
顏老師拜拜
快走快走
再晚去大蝦都沒了
妖精姐
我們也該見一面了吧
做點深入交流
週二晚上
等你哦
艾瑞克
你怎麼找這麼個地方
偶爾 換
換 換個口味嘛
你很喜歡紋身啊
你喜歡
開放的類型
我
我 我
都
都喜歡
你知道
那個紋身是什麼意思嗎
誰給你的
他們都說是美杜莎之眼
那你怎麼知道
上面纏著的是章魚觸角
睡 睡 睡
睡完了 告訴你
那圖案誰給你的
你為什麼想讓我紋那個紋身呢
別著急啊
脫 脫
慢慢來 慢慢
脫
脫完告 告訴你
別著急 你別著急啊
你先告訴我呀
那你脫啊
你別著急 我自己來
我自己脫
你說
你說呀
你不說告訴我嘛
等會兒
你怎麼說話不算話呢
睡完了告訴你
不 你先說
睡 睡
睡完了告訴你
你先說呀
你別動
你先說
說了我再
喂
咋了兒子
你得來送我上學了
我媽夜不歸宿
一晚上沒回來
還是沒人接
我媽到底忙什麼呢
昨晚說有事出去一會兒
到現在打電話也不接
我覺得啊
她就是
學校有事
然後那個
你放心吧
你就好好上學啊
她是大人
她是不會有事的
好不好
去吧
拜拜
拜拜 拜拜
喂
我是
派
派派 派出所
以後要提高安全意識啊
這種誤會不能再有
還大學老師呢
檢查下物品
沒問題在這簽個字
收拾下可以走了
不是什麼情況
你穿成這樣幹嘛呀
真服了
你說剛才
一接電話說你在派出所
我以為怎麼了呢
你說一個人夜不歸宿
把孩子扔在家裡邊
就跑出去跟人約
你瞎說什麼
我約什麼了
那你 那你這是幹嘛呢
我一直被他們耍得團團轉
我現在好不容易有點線索
我不想放棄
這呢
不是等會
什
什 什麼線索
紋身啊
要不是警察那時候來臨檢
我現在肯定都問出來了
你說
你說呀
睡 睡完再告訴你
你怎麼說話不算話呢
睡完再告訴你
你先說
說 說完 別著急啊
睡完告訴你
你先說
你先說呀
開門
警察排查
把門打開
我真是服你了
就為了去找一個紋身的線索
就能自己打扮成這樣跟人去約會
這是我能找到唯一的線索
你找線索就能這麼幹嘛
你 你
你包裡裝把刀要幹嘛
玩命啊
我就是以防萬一
我只是考慮到了最壞最壞的情況
什麼萬一
就是十萬 百萬分之一
也不能這麼幹
我都不
昨晚吃虧沒有啊
我不說了嗎
關鍵時候警察來了
你說
你說你冒這麼大風險得到什麼了
什麼也沒查著
值嗎
也沒有完全白忙活
在他衣服口袋裡
看到了這個
這 這 這
老盧 老盧
就這
這不二十二號嗎
二十二號 對
老闆娘
你好
我想跟你問個人
這人你見過嗎
不認識 西裝筆挺的
不會來我們這吃飯的
老闆娘
麻煩你再仔細看看
這個臉
你熟不熟
有點像那個
老李
來看
這個人像不像那個
燒鴨飯加滷蛋
不要鹹菜那個
是好像有點像啊
你知道他在哪工作嗎
這我們哪知道啊
都是顧客
老闆
一份燒 燒鴨飯加滷蛋
不要鹹菜
好的
艾瑞克
別跑
你站住
艾瑞克
你別跑
讓一讓
艾瑞克
誰呀
別跑
這不張耀祖嗎
張耀祖
欠錢不還 你往哪跑啊你
我 我 我不是
不是不還
是 是
利息太 太高了
當初沒人逼著你借錢
什麼時候還錢
你這都 手機收了
看看身上有沒有
當半天的利息啊
你們這是搶劫
是犯法的
找事是吧
別別別
美女
欠債還錢
天經地義啊
我報警
不
別別別 那個
多一事不如少一事
你看警察一會來了
你們還得解釋
要不然今天算了好吧
你沒事吧
沒事吧兄弟
這這 這個
別動 你說
剛才跑得不挺猛的嗎
這會兒還怕疼
你借了很多錢
和那個紋身有關嗎
別動
這是什麼
這是什麼東西啊
我 我 我
我就是
就是想像別人一樣可以
可以談一次戀愛
情感操控大師
終極情魔
PUA是
Pick-up Artist
的簡稱
也叫泡學
把妹達人 搭訕藝術家
起源於1970年代的美國
這是一門
教你們提高情商
和把妹技巧的學問
無論你想終結母胎單身
追上心儀女神
還是想遊戲花叢
做集郵大師
浪客獨創的巔峰情感操控術
都能讓你們輕鬆實現
你們沒有女人愛
被女人嫌棄
是因為你醜
你窮 你矮
你禿
錯
大錯特錯
你們失敗的根源
只有一句話
你們把女人看得
太重要了
從現在開始
你就把她們當做是
遊戲裡的非玩家角色
頂多是個小頭目
你們打遊戲的時候
看到裡面的大胸美女或者小蘿莉
會緊張嗎
當然不會了
沒錯
把妹
就是一場遊戲
你們就照著我說的話
投其所好
做個連連看
什麼樣的姑娘
都能分分鐘
拿下
不就是教人談戀愛嗎
有必要搞這麼邪乎嗎
我
借 借錢
交了學費
進來才知道是怎樣的
就是你
學完 低階
還 還有高階
高階畢業以後呢
就可以當 當導師
然後 然後再帶學員
但是我 我 我
我到最後都沒能
T TD成功
啥啥啥
T T什麼
就是
就是推倒
上床嘛
還有專有名詞
這上面寫了 你看
發生關係之後
女孩的心理防線
就會有一個比較大的突破
然後再進一步
在精神上操控對方
那 那個紋身呢
那個 那個是最高階的課
叫 叫紋身烙印
紋身烙印
是什麼意思
就是 就
就是我要靠學來的東西
讓女孩子紋上
那個眼睛的紋 紋身
然後拍視頻交 交作業
交 交了就 就可以
可以 可以
學下 下一個階段
還可以把 把
把之前一部分學費當 當獎學
獎學金退 退 退給我
你們這也太齷齪了
剛才就應該報警抓你
別別 別 別報警啊
你不願意作證嗎
我就是 就學
學怎麼拍拖 拖
這 這也犯法嗎
什麼 什麼就
就不犯法
他說得沒錯
這上面
只有教人搭訕的技巧
沒有犯法
警察不會管的
你不說蕾蕾身上也紋了嗎
那他們這裡也有
那我們現在找的不就是這個嗎
這上面寫著五步陷阱
是什麼意思
我就 就學了前面兩步
後面的因為我
我沒 沒交作業嘛
他們不讓我學
而 而且他們很嚴格的
之前我為了
為了賺那個 那個獎學金
我就 就
就 就花錢找了一個女的
我
我紋了那個紋身貼
就 就
就被 被他們看出來了
還 還
還 還罰 罰了我錢
你們都是教男的PUA女生嗎
聽說也 也收女的
但上課 老師什麼的都是分開的
具體我也 我也不清楚
喂
喂 你好
我想問這個
浪客獨家情感課程
怎麼報名啊
你是從哪看見的我們電話
我弟
我在我弟的房間裡看到的
我
挺感興趣的
想來學學
我們這期不招收女學員
那男學員呢
喂
羅醫生
你好 我是顏聆
你發給我的資料我看了
雖然有很多誇大渲染的情況
但從課程和技巧的設計來看
的確有一定的心理學基礎
也就是說
這套東西
還真的有用
這就像問我
學了心理學
是不是就能操控人心了
其實還是要具體情況具體分析
說實話
其實我也很好奇
他們這個課程到底是怎麼上的
您好
我是來上課的
您是
我
我 我叫
對
孤獨的老槍
您報的是
五百九十八的體驗課程是吧
來來來
拿著這個
這是
已經開始上課了
以前的我跟大傢伙一樣
對自己心愛的女神
唯唯
遲到了
那個 我剛下班
下回要注意
想要成為一個
令人尊敬的成功人士
首先要從準時開始
好
找地方坐吧
我再強調一遍
禁止錄像錄音
不然
請出去
好
好 我接著說
所以呢
當我掌握了這門秘籍之後
我終於開發出一
請進
您好 幫您添水
請
知道我們在幹什麼嗎
開會吧
不 我們在上課
這些都是我的學員
我教他們怎麼追女孩子
而且是用
讀心術
我可以讓你
愛上這間屋子裡的任何一個人
不可能
不相信
好
那我問你
當你喜歡上一個人的時候
你是什麼感覺
比如
我就是那個你喜歡的人
你會怎麼樣
不知道
可能就是
心跳加速
然後有點
害羞吧
別緊張
認真工作的女孩子
真的太迷人了
謝謝
好了
再不放你出去
你的經理肯定要生氣了
請
等等
我敢保證
你將來一定會
遇到一個很疼你的男生
給你甜甜的戀愛
就像這包糖一樣
噓 我聽到噓了
我想在座的大部分人
都會想
這算什麼
有什麼了不起的
太常規了
真的是這樣嗎
錄像了吧
錄了
好的
待會配合我的話 播出來
AMOG
Alpha Male Of
the Group的縮寫
連起來就是AMOG
也叫
團隊中的雄性領袖
大家剛剛看到了
我跟女孩子說
這些都是我的學生
放
知道我們在幹什麼嗎
開會吧
不
我們在上課
這些全都是我的學員
這個前提
會讓妹子在這一屋子人當中
高看我一眼
就算買單
也會先找我
接著放
當你喜歡上一個人的時候
你是什麼感覺
如果你喜歡上一個男人的話
你會是什麼感覺
比如是我
大家看到的
就是
共感覺
共感覺呢
是一個複雜的心理學概念
簡單來說就是
看到紅色會躁動 興奮
吃甜的會高興
在把妹的過程中呢
就是引導女孩
進入一個
愉悅 害羞
類似於戀愛的感覺
進挪和錨定
有心的學員可能發現了
剛才我做了一個
對
這就是進挪
也就是製造身體接觸
試探對方
是接受 還是抗拒
比如說幫她捋捋頭髮
看看她的美甲
或者 幫她看看手相
這就是最簡單
最基礎的進挪
而錨定呢
就是
把一個事物
和她心動 害羞的感覺
聯繫在一起
使用的心錨
可以是一個動作 一句話
或者一個東西
以後
每當這個女孩看起糖包的時候
她會想起我
不好意思 老師
那個你剛才不是說
能讓她
愛上這屋裡的任何一個人嗎
你連她電話都沒要到
這不是騙人嗎 老師
親愛的
等著見證奇蹟吧
這是PUA
絕對掌控
這
是剛那個女服務員呀
真的來加老師了
太厲害了
老師 這可太厲害了
每個糖包上
都有我的微信
相同的招數
只要你們背得滾瓜爛熟
學會舉一反三
不論誰進來
都逃不掉
PUA
是Pick-up
Artist的簡稱
也叫泡學 把妹達人
搭訕藝術家
起源於1970年代的美國
你們沒有女人愛
被女人嫌棄
是因為你醜 你窮
你矮 你禿
錯
大錯特錯
你們失敗的根源只有一句話
你們把女人看得太重要了
老師 我這個怎麼樣
您看
十分
哥
我這個還行吧
行
你的也帥啊
接下來的課程非常重要
會讓大家有脫胎換骨的變化
跟上啊
三 二 一 很棒 來
抬頭來
把腿放下
好 來
來 看我這裡
頭低一點 來
三 二 一 好 來
換個角度
你穿這個
那有鞋啊
哥
還行嗎
行
三 二 一 再來一張
藍色
酒紅的
你看 你這個好看
酒紅在這個位置 直接試一下
這位帥哥
咱請坐 先坐這邊來
坐下來 咱們拍照
這
對對對 坐下
拍一張
然後把手放到下巴這兒
來做一個思考的動作
來帥一點的
算了吧
這個動作不要了
來 咱們翹起二郎腿吧
這個褲子這標簽好像沒摘
有點扎
把手打開
不要擋臉啊
放到下巴下面
挺胸一點 來
來 對
靠上去 接著往後靠
這個
還是不太好
咱們把整個身體
轉到這邊
再嚴肅一點
來 三 二 一
來 再來一張 三 二 一
好
好 三 二 一 好
今天呢
我們是一個海外度假的狀態
你表演一個很鬆弛的狀態
給我看一下
這個不夠優雅
很舒服的
很悠閒自在地看著
來 看看我
陽光一點
行 下一位
把你的右手放在脖子後面
對 享受人生的感覺
下一位
笑得再自然一點
看一看 特別好
想像一下
這本書裡的豪車名車
全是你的
對 很自在
特別地好
那個手 胳膊肘可以往上擱
往上擱 往上擱
往上擱 往後面
您靠上去啊
人家說這車不讓碰
沒事
我說讓碰就讓碰
碰 儘管碰
瀟灑自在一點
這就是您的車
好的 不錯啊
加油
繼續繼續
很好 很好
繼續 很好
很好
堅持啊
不錯吧
你嚇 嚇我一跳
染頭髮了
染大發勁了